---
title: "Εκστρατεία για μια καθαρή, ζεστή κουβέρτα!"
id: 1426
date: 2015-09-20T11:14:22
section: "Ειδήσεις"
category: "Τελευταία"
published: true
---

# Εκστρατεία για μια καθαρή, ζεστή κουβέρτα!
Η κρίση τους δεν μας άφησε πολλά! Κάποιοι συμπολίτες μας στερούνται μάλιστα ακόμη και τα στοιχειώδη. Κι όμως! Ακόμη και σε αυτή την κατάσταση, οι περισσότεροι από εμάς, θα μπορούσαν να προσφέρουν κάτι από αυτό που τους περισσεύει. Σταθείτε μπροστά σε μία από τις ντουλάπες του σπιτιού σας και ψάξτε μια καθαρή, ζεστή κουβέρτα. Αν βρείτε μία που σας περισσεύει και πιστεύετε, πως το δράμα των προσφύγων στα σύνορά μας, δεν πρέπει να μας αφήνει αδιάφορους, τότε σας παρακαλούμε να την βάλετε σε μια σακούλα και να την παραδώσετε στον Καπνικό Σταθμό. Καθημερινά από 18:00 έως 21:00, από σήμερα μέχρι και την Παρασκευή 25 Σεπτεμβρίου 2015, θα συγκεντρώνουμε μόνο κουβέρτες, οι οποίες την επόμενη ημέρα θα μεταφερθούν με όχημα της Εθελοντικής Ομάδας Δράσης Ν. Πιερίας και θα παραδοθούν στους Γιατρούς του Κόσμου στην Ειδομένη. Σας παρακαλούμε, αυτή τη φορά, να μην φέρετε τίποτε άλλο εκτός από καθαρές κουβέρτες! Ευχαριστούμε θερμά τη διοίκηση του ΚΤΕΛ Πιερίας για τη δωρεάν μεταφορά 40 χαρτοκιβωτίων φαρμακευτικού/ιατρικού υλικού, την προηγούμενη εβδομάδα στη Θεσσαλονίκη, με τον ίδιο προορισμό.
